[지금, 헤어지는 중입니다]
[송혜교]
[장기용]
[김주헌]
[최희서]
이 드라마의 동기화 및 번역은 Viki의 Are You The One팀이 제작했습니다
[지금, 헤어지는 중입니다]
♫  I know it's real, faking over  ♫
♫ Under the surface, I'm getting nervous, you're getting closer ♫
♫  I know it's real, just taking over  ♫
일년동안 만들어지는 옷을 돈으로 환산하면
약 42조원.
42조원의 시작은 욕망을 읽는데서부터 출발한다.
샤르트뢰즈 같은 네온 컬러나 레더 온 레더 같은 과감한 스타일링으로
팍팍한 현실에서 벗어나고 싶은 심리야.
막내 소영이는 기본티. 자긴 원피스 맡아.
소재팀한테 원단 확보하고.나는 셋업 갈게.
일년동안 내 손끝에서 만들어지는 옷은
평균 20만장.
선생님 어깨가 좀 넓게 나온거 같아요.
- 카라 틀어졌다.
- 수정할게요.
포켓은 장식용으로 가자.
- 내가 행거 빼놓은거 있거든? 그거 확인해봐.
- 네.
그러나 내가 디자인 하는건 옷이 아니다.
나는 20만명의 니즈를 디자인한다.
이 옷을 입는 순간 돋보일거라는,
예뻐보일거라는
자기주문, 자기최면, 혹은 자기위안.
한 벌의 옷은 환상을 현실로 만들어준다.
그러니 행복해지고 싶다면, 가져라.
[돈이 행복을 살 수 없다고 말하는 사람은
아직 어디에서 쇼핑해야 하는지를 모르는 사람이다
- Gertrude Stein]
♫  What we have is natural  ♫
[지금, 헤어지는 중입니다]
[2화 ]
잠시후 김포국제공항에 도착하겠습니다.
좌석 벨트를 매주시고 좌석 등받이는 제자리로 해주시기 바랍니다.
창문 커튼은 열어주시고 짐을 선반이나
앞좌석 밑에 넣어주십쇼. 감사합니다.
신사숙녀 여러분.
[채팅]
미스터 제이 캐서린입니다...
저희와 함께 해주시면...
연락 부탁드립니다.
하영은씨. 저 왔습니다.
그럼 긴급회의 시작하겠습니다.
지난 일주일간 백화점 3사의 매출 순위 1위부터 13윕니다.
영캐쥬얼 존에선 에테르가 지난달과 마찬가지로 3위.
커리어존에선, 라몽이 5위에서 4위로 상승.
그리고 소노는 처음으로 1위 자리를 내줬습니다.
[SONO - 2021년 봄 /여름]
[레몬 쉬폰]
국내여성복 중엔 대적할 자 없는 메가브랜드
소노가 최초로 탑을 놓쳤으니
사건은 사건이죠.
[The One 발주서]
그냥 말씀하세요. 이번 시즌 에스닉 블라우스
없어서 못 판다고 샵매들 난리쳐서
분명히 공장에 오더 넣었어요.
황이사님이 결재 깜박하고 부산 가시는 바람에 옷이 안나왔구요.
출장 보고서 완성 되는대로 책상 위에 올려놔.
못 판게 아니라 팔 옷이 없었다구요.
여기 날짜랑 이거 다 있어요.
매출 회의는 한달치 갖고 하는건데 달랑 일주일치로 긴급이래.
하고 싶은 얘긴 따로 있는거지.
하영은 팀장. 어떻게 수습할겁니까?
일주일입니다.
1위와 편차는 겨우 0.8프로구요.
0.8프로는 하락 아닙니까?
그렇게 안일한 자세로 일하니까 올리비에도 놓친거 아냐?!
그러게 내가 올 때까진 기다렸어야지이.
황이사님도 모르게 진행된겁니까?
하팀장. 본인 직급이 뭔지 몰라요?
열심히 하라고 그 자리에 앉혀논거지
누가 멋대로 휘두르랬어?
머니게임에서 밀린 겁니다.
비아체가 제시한 로열티는 우리 더원의 3배였고
그걸 뒤집으려면 최소 두배.
그럼 애초에 제시한 로열티의 여섯뱁니다.
본부장님, 감당하실 수 있으시겠어요?
놓친게 아니라 놔준거다?
거기에 업무 주도권, 디자인 권한도 요구했습니다.
그 말은 이익 분배도 그쪽이 주도하겠단 뜻인데,
남는 거 없이 노력 봉사 하는 협업.
- 해야 할 이유 있습니까?
- 이봐 하팀장.
잘못했습니다. 제가 무능한 탓입니다, 한마디면 끝날걸.
어디서 꼬박꼬박 말대꾸야?
판단의 근거를 제시한 겁니다.
자네 그렇게 똑똑하고 근거 좋아한대니
들어봅시다.
당장 30주년 창립행사가 낼모렌데.
하필이면 루치아도 우리랑 같은 시간에 대대적인 쇼를 한다네?
가뜩이나 국내 브랜드들 설 자리가 없다고 다들 죽는 소린데
올리비에도 없이 뭘 어떻게 홍보 하겠단거야?
패션판을 움직이는 진짜 실세는 셀럽. 인플루언섭니다.
어떤 옷이냐 보단 누가 입었냐로 가치를 판단하는 시대니까요.
소영씨! 섭외 확인됐니?!
네 감사합니다.
다, 됐어요!
OK.
막내는 키. 몸무게. 사이즈. 체크하고.
체크 끝나는대로 의상 매칭할게요.
한줄에 천만원짜러야 해시태그에 더원 꼭 넣고.
입히기만 한다고 우리가 의도한대로 마케팅이 된다는 보장이 있나?
평균 30만명 이상의 팔로워를 보유한 인플루언서들입니다.
중복되는 팔로워들을 고려한다해도
160만명 이상의 홍보효과를 기대할수 있죠.
그런 잔챙이들로 행사를 치르겠단거야?
최소한 올리비에같은 한방은 있어야!
여성들의 워너비 아이콘 혜린.
이번 행사의 메인 셀럽입니다.
루치아는 초대장도 자기네 신상 지갑안에 넣어서 준다던데.
누가 국내 브랜드 아니랠까봐 센스없게.
그래도 얘들이 메인 라인이래잖아.
특별히 너한테 우선권 주는거고.
누가 메인이래?
내가 입어야 메인이 되는거야.
아 됐고. 신상 스무벌. 매칭할 슈즈 스무켤레. 가방 열 개.
다시 보내라 그래.
그렇게 니가 다 찜해버리면 다른 애들은 뭐.. 입냐?
아더칼라 있음 그것두 같이 홀드시켜.
내 스타일 색깔만 바꿔서 따라 입는 것들 딱 질색이니까.
더 하실 말씀 있으세요?
이정도로 마무리하지.
야 하팀장은 나 좀 보고.
그러게, 왜 그렇게 다 잘하고 그래?
잘해서 예쁘지만 잘해서 불안한게
자고로 오너가의 이중성이거늘.
결재라는게 참 성가셔.
알아서 잘들 하면서 뭔 모양새는 이렇게들 따지는지.
나설 자리, 숨을 자리, 잘 아는 사람이
왜 그랬어?
판을 엎든, 뒤집든
치숙이가 하도록 했어야지.
치숙이가 할 일이 있고, 자네가 할 일이 있는거야.
거기까진 생각이 짧았습니다.
30주년 창립행사엔 치숙이 제대로 세워놔.
실수 없게 잘 살필게요.
황이사님 들어가십니다.
일대일 면담 기간이예요? 그새 뭘 또...
그쪽에선 싫단 소리 없다던데,
다시 만나기로 한거야?
아, 그게요. 제가 같이 살 사람은 제가 알아서...
아주 맘이 없진 않은거 같으니까 계속 진행해.
나, 황치숙 아니예요.
알아요, 하영은씨.
근데 왜 모른척 했어요?
그래야 할거 같아서.
통성명은 다 한거 같고.
마지막 말도 기억하겠네요?
나, 내일 서울가요.
전 월요일에 올라가요.
즐거운 여행 되세요?
아침에 도착이예요.
- 안 물어봤구요.
- 세이트 호텔에 묵을거예요.
그것도 안 물어봤구요.
다른 스케줄은 없어서 되게 프리한데.
로밍도 해온 거라 번호도 그대로고.
룸 번호는 안 가르쳐줘요?
그건 너무 투머치구요.
그 남자, 니가 꽤 맘에 들었나부다?
내가 맘에 안들긴 힘들지?
좋겠다? 덕분에 일이 커져서?
대표님이 직접 체크하실 모양인데, 어떡할래?
이제와 이실직고를 하리, 장거리 연애를 하리?
야! 그것도 기운 있을때나 하지
서울 일산도 아니고 뭐? 파리?
오마이갓! 명 짧은 사람은 손목이나 잡아 보겠니?
내 선에서 정리해도 된단 소리로 이해한다?
그 기민함을 업무에도 좀 쓰면 어떨까?
그렇잖아? 부산에서 이미 정리됐어야 할 일이 왜 아직도ing 인거야?
너답지 않게?
그쪽에 직접 물어볼래?
비서실에 연락처 있을거야.
워터푸르프라면서 하품만 해도 지워지는건 뭐야?
됐고.
나 쭉 외근이다?
[윤재국]
금요일까지 프리합니다.
- 누구야?
- 응?
어?
- 사채 썼니?
- 다음 시즌 계약하자고.
야~ 영업 안 뛰어도 되는 인생 부럽다아.
솔직히 너 첨에 사진 하겠다고 했을때만해도
이렇게 풀릴줄 누가 알았겠냐?
좋은 시절 잠깐이야.
사람들이 찾아줄 때 부지런히 벌어 둬.
많이 찾아주는게 좋은건지 모르겠어.
알려져서 좋기도 하지만 흔해지는 거기도 하니까.
작품이 좋으면 알아주는 사람은 항상 있어요.
생각보다 좀 찍으시네요.
윤재국씨 사진... 정말 마음에 들어요.
- 네, 차장님.
어떡하죠? 혜린이 루치아로 간다는데요.
예에? 아니 거마비는 넙죽 받아놓고 지금와서
뭔 소립니까?
혜린씨 매니저 지금 연락되죠?
바로 들어갈게요.
- 호텔 이쪽 아니야, 형.
- 응급상황이야. 일단 회사부터.
글쎄 나 바쁘다고! 만나야 될 사람이 있다니까?
그러니까 가잖아. 니가 당장 만나야 될 사람.
더원의 이사님으로 , 제대로 압박 좀 해. 일 똑바로 하라구.
그런 험한 일은 니가 좀 알아서 할 수 없니?
- 저 앞에 세워줘.
- 차 좀 세워.
- 석도훈 대표님?
- 네, 하영은 팀장님.
잠깐 있어. 바로 처리하고 데려다줄게.
네, 김실장님 도착하셨습니까? 네!
설명했죠. 이미 거마비 다 받았고, 얘기 끝났다고.
근데 지보다 끕 낮은 애들도 죄다 루치아로 가는데
자기가 미쳤다고 국내 브랜드 입냐구.
아주  저도 죽갔습니다, 진짜.
차장님. 더원 쪽에 초대명단 다 들어갔죠?
네. 내일 피팅 진행한답니다.
오케이, 거마비 외에 따로 상품권 준비할 겁니다.
그리고 포토월은 제일 마지막에.
차량은 최고급 리무진으로.
경호원도 따로 추가 배치할 예정이구요.
네, 다시한번 설득은 해보겠지만...
근데 아시잖아요 혜린이 성격.
보도자료 헤드 카피는,
다들 루치아 갈 때 국내 브랜드를 선택한 소신 행보, 개념녀 혜린,
이렇게 타이틀 뽑겠습니다.
루치아에 우르르 가서 묻히는 것보단
훨씬 임팩 있다고 보는데요?
요건 혜린이가 좋아할거같기도 한데.
피팅까지 17시간 남았습니다. 꼭 좀
부탁드립니다.
자 우리 실장님 배웅 좀 부탁드려요?
이쪽으로.
상품권은 괜히 질렀나?
어우 당 떨어져...
석.도.훈. 대표님을 뵈러 왔다니까요?
지금 뵙고 계십니다.
비전피알. 석도훈. 대표님이요.
네 접니다. 참고로 비전피알에 석도훈은 저 하납니다.
영은아, 지금 이 사람 뭐래니?
황이사님, 뭔가 착각하신거 같은데요,
석도훈 대표님이세요.
웃기지마.
제가요? 제가 웃겼다구요?
아냐 아냐 이 얼굴이 아니야.
석도훈씨는 이런 재질이 아니야.
하팀장님. 셀럽 하나 삐끗했다고 제 존재가 이렇게까지
부정당할 일입니까?
저 진짜 너무 서운합니다.
저기 황이사님이 오해하신거 같아요. 이사님.
가만있어봐! 석도훈씨는... 이 얼굴이어선 안되는거야.
아니. 왜 안됩니까? 제가 괜찮다는데. 왜요?
이사님.
저거지.
저 콧날.
저 옆선.
딱 저런 라인이었다구.
커피 드시면서 천천히 말씀들 나누시죠?
아메리카노 있나요?
운명인가요?
만나야 할 사람은 결국 만날 수밖에 없군요.
그러네요.
이렇게 다시 만나게 되네요?
어떻게 수습하실거죠?
예 뭐.. 무조건 원위치 시켜놔야죠.
곤란한 상황인거 같은데.
아직은 아닌데요.
그나저나 지금쯤 파리에 계셔야 할 분이... 여긴 어떻게?
개인적인 일이 있어서요.
일이 있으시구나. 그런데 무슨 일을 하시는지?
포토그래피.
- 사진.
- 사진 작가시구나! 저두 사진 좋아하는데.
아름다운 자연을 담은 사진들은 보기만해도 힐링이 되고 그러잖아요?
- 패션화보 찍습니다.
- 그럼요. 사진은 무조건 패션이죠.
혜린씨 섭외. 문제없게 부탁드려요?
우리 아직 얘기중이예요, 하팀장.
아직 얘기 안 끝나셨다는데요.
그러네요. 정리가 필요할 거 같네요.
당황스러우시겠지만 인사들 하시죠?
대표님께서 말씀하셨던 지인의 아드님, 윤재국씹니다.
황치숙 이사님이시구요.
얜, 우리 아빠 지인 아들이 한 둘이니..
파리에두 지인 아들이 있다는 분이셔 엄훠워어어!
이런 미친 인연!
이 타임에 이렇게?
상당히 기습적으로 정리해버리시네.
제가 좀 일이 많아서요.
어, 남나리.
상황 정리됐으니까 예정대로 진행해. 응~
내일 뵙죠.
네, 어머니?
네, 석도훈입니다.
항상 자기 할 말만 하고 가네요?
불필요한 오해는 이제 그만 사양하고 싶어서요.
난 아직 아무 말도 안했는데?
뭘 이렇게 앞서가요?
내가 고백을 했나, 결혼을 하쟀나,
하자고 한게 없는데.
- 어느 쪽으로 가세요?
- 왜요?
전 반대쪽으로 가게요.
[어머니]
집으로 바로 오지.
호텔 잡아납어요.
지난번엔 잘 만나봤어?
사람 한번 보고 모르니까
바쁘더라도 시간 내서 다시 한번 만나봐.
그런 자리 그만 만드시라니까요.
내가 누가 있니..?
니 아버지 가시고 3년도 안되서 니 형도 그렇게 보냈는데.
너라도 가정 꾸리고 사는거 보고 싶어서 그래.
형한테도 좀 그래주시지..
형이 좋다는 여자랑 살게 뒀으면 아직 살아있을지도 모르잖아요.
기일날 갈게요.
아드님이신 가부다아.
아 네에.
프랑스에 있다는 그 아들?
있었어. 다 채간줄 알았더니
아직도 멀쩡한 총각이 남아 있었어.
어디? 파리? 서울?
[Astargram]
[@shin_yoojung_]
오늘 도착했어. 잘 지내지?
프랑스서 산다더라.
천만다행이지.
여깄었으면 누가 채가도 채갔을거 아냐.
거기서도 제 짝 못 찾은거면 진짜 문제 있는거 아냐?
너는? 너는 다 잘나구 아무 문제가 없어서 이러구 있지?
좋으신데요. 잘 어울려요!
따님이 잘 고르셨네.
우리 딸이 패션회사 다니거든. 디자이너 팀장.
어쩐지, 안목이 훌륭하시드라구요.
보는 눈만 밝은가? 똑똑하지. 지 일 잘하지,
열아들 안 부러워 난.
따님이 고르신 걸로 포장할까요?
번거롭게 여러벌 입어 볼 거 뭐 있어.
달랑 하루 입자고 기백만원짜릴 사요?
애 등골 휘는 생각은 안해요?
왜 하루야?
영은이 상견례할때도 입고
애 돌찬지 때도 입고. 당신 칠순 때도 입을건데.
- 어떻게 할까요?
- 주세요.
야아.! 값이 얼만데!
얼만들 아빠 퇴임식인데.
하나밖에 없는 딸이 이정도도 못해드려?
엄마 딸 그정도 능력은 돼.
아유 좋으시겠어요.
무이자 3개월.
다음 달도 마이너스야.
어쩌겠어?
부모의 기대를 충족시키는 잘난 딸도 내 역할 중의 하난데.
어우 야, 뭐 이렇게 내라는 게 많냐?
들어오는 돈은 깜찍한테 나가는 돈은 끔찍하다.
아버지 어깨 뽕 제대로 들어가셨겠네.
그래도 용하다. 아버지 빚 다 갚은거 보면.
집 대출은 좀 남았어.
베란다랑 화장실은 아직 은행꺼거든.
아버지 퇴임식 얼마 안 남았지?
조만간 내가 가장이야.
그래서 악착같이 버텨야돼.
낼모레 행사도 사고없이 치러야하구.
승진이 걸렸거든.
어흐 야~ 이 밤에 신음 소리는 많이 난처하다?
나잇살은 게으름을 먹고 자라거든.
난 얼마나 바지런하게 사는거야, 도대체.
끊자, 관리 해야돼. 살아남으려면.
너도 엔간히 고단하게 산다?
어쩌겠어?
디자이너가 늙거나 살찌면
바로 감 떨어졌다고 하는 잔인한 세상인데.
열심히 사는건 칭찬한다만,
그래도 맘에 방한칸은 남겨놔라?
또 아니, 제대로 된 남자 하나 들어설지?
아서라. 남자가 아니어도 내 삶은
잠깐만 방심하면 쳐들어오는 셀룰라이트가 천지란다. 끊는다?
끊는다?
- 어~
버티자. 외모도 능력이다.
버텨야 한다.
퀵이요!
신속하고 안전하게.
네. 알겠습니다.
[Star Marketing Team]
혜린쪽 의상 출발했습니다.
SNS에 업로드할 메인 피스 사진이랑 멘트 준비됐어?
- 쇼 끝나자마자 올립니다.
- 홈페이지 리뉴얼은?
클래식과 트렌드를 이어주는 브랜드, 더원 창사 30주년 신제품 런칭쇼! 혜린의 잇템 더원! 혜린 소신행보 국내브렌드 더원을 픽하다
선배님, 자료 스크랩 준비한 거랑 이거 온라인 기사 스케쥴입니다.
자 메인 체크 하셨습니까?
네.
혜린씨 얼굴 가까이 나온 사진 좀 줘봐.
- 아 서대리.
- 네?
- 아이서퍼 확인했지?
- 지금 마무리중이예요.
클리핑 끝나는대로 보고 올리겠습니다.
자, 메인 셀럽이 혜린이라는거,
얼굴 크게 보고서 센터에 박아 놓으시구요.
네.
- 오케이.
- 퀵이요!
구호물품이니? 어디 박스채로...
다시 포장해서 보내랍니다.
퀵이요!
- 안목하곤...
- 대표님.
키핑해둔 다른 의상들도 일단 보내겠습니다.
아후.. 정말?
퀵이요.
이거 다 빼고 나머지 행거채 들고 오라고 하세요.
슬로우 해지셨네요.
일단 혜린씨를 이쪽으로 모시기로 했으니까.
저희한테 의상을 보내주십시오.
하지만 제 역량은 여기까진거 같습니다.
남나리, 비전피알로 가서 직접 피팅해.
- 네. 가자.
- 네.
더원의 창립 30주년 행사에
남의 나라 명품을 걸치시겠다고?
이너는 우리꺼 입을거야.
그냥 자켓이랑 가방만.
이건 그냥 포인트야. 센스.
혜린 온다고 힘 좀 주고 싶은 모양인데...
노노. 미스터 파뤼. 어떤 집안인지 살짝 스캔했거든.
외가쪽은 제법 탄탄한 유통업을 하는 재력가에,
아버진 엄청난 의사셨대.
시들지 않게 물에 좀 담가놔요.
네.
어 내일 입을 양복, 룸으로 보내납다.
저 여깄는거 도훈이 형이 얘기했어요?
그냥 추도식이 아니고 10주기잖아.
제대로, 성대하게 치러야지.
격식 맞춰 입고 와.
제가 알아서 입어요.
타이랑 셔츠는 다 맞춰납으니까 그대로 입으면 된다.
그만 들어가라.
윤재국 그 남잔, 자유로운 영혼을 가진 진정한 파리지엥이고.
지성과 재력을 물려받은 감성의 소유자.
보기드문 원석이지.
대표님께서 왜그렇게 적극적이셨는지 알겠네.
내일 사진도 많이 찍힐거 아니야?
윤재국씨 집안에 대한 에티튜드는 지켜드려야지.
그럼 얜 어때?
아는 사람만 안다는 실력있는 디자이너 작품인데.
프롬 뉴욕? 파뤼? 설마 밀라노?
확실히 컬러가 리치하긴 하다. 디자이너 누구야?
나. 소노의 하영은 팀장의 2021 S/S 컬렉션.
내일 메인 호스트는 너야.
신상 포인트들 한글자도 빼먹지 말고 외워놓구.
정신줄 좀 잡고 살자, 어?
니 실수가 내 실수라.
나, 나름 절박하거든, 응?
하나같이 루즈하긴...
정윤기씨 좀 불러주세요.
자 이번 의상 컨셉은 아무래도 이분들이 제일 잘 알죠.
믿고 맡기셔도 될겁니다.
그게 안될거 같으니까 얘기하는거죠.
5시에 테라피 예약 있으니까 4시반까진 끝내주시구요.
그건 현실적으로 불가능합니다.
정윤기씬 이미 스케줄이 꽉 차 있거든요.
그리고 제가 지금 오십시오, 한다고해서
오실 수 있는 분이 아닙니다.
안돼요?
그럼 나도 못 입구요.
혜린아.
나도 이쪽으론 프로예요.
내 안목이 내 값어친데
아무거나 입을 순 없잖아요?
어제 분명히 깔끔하게 해결하겠다고 약속하신거 같은데요?
어, 하팀장. 내일 행사 준빈 차질없이 진행 되는거죠?
지금 피팅 중이에요.
이미 혜린으로 보고 올라갔어요. 무조건 성사시키세요.
디자인에 손을 대겠다잖아요.
이건 제 선에서 해결할 수 있는 일이 아닙니다.
아직 거기 있는거죠? 일단 잡고 계세요.
어우 기운없어. 어우 당 떨어져.
점심 같이 먹자 해놓고 먼저 애피타이저 먹는 거야?
아 점심? 미안하다.
같이 못먹겠다. 너 혼밥 괜찮지?
어제 일은 잘 해결했어?
아니. 이제 시작되는거 같다.
소매는 이정도. 여기까지.
적었어요?
클래식이 소노의 컨셉이예요.
그럼 마네킹한테 입히든가.
나는 내 스타일대로 입거든요?
수정은 곤란합니다. 저희 디자인이 망가져서.
명함에 디자이너라고 박아납다고 다 같은 디자이넌가?
솔직히 이런 국내 브랜드. 요즘 누가 입어요?
나도 회사가 한 계약만 아니면 절대 안 입어요.
쪽팔리거든.
쪽팔려요?
그쪽은 뭐가 그렇게 대단한데요?
내가 대단하지 않았음 늬들이 왜 이러고 있겠어요?
- 뭐?
- 하기 싫음 하지 마.
나도 안입으면 그만이야.
그 자켓 한 장 만들려고 우린 큐씨를 일곱 번, 여덟 번씩 보고
주머니 위치 1미리에 원단 수십장을 버렸어요.
그쪽이 던진 그 옷 뒤에,
엄청난 시간들이. 노력이. 사람들이 있다구요!
먹고 살려면 다들 그 정도 노력은 하는거 아닌가?
그걸 왜 나한테 징징거리는데요?
남과장.
팀장님.
그만하고 사과 드려.
- 팀장님.
- 사과 드리라구.
죄송합니다.
죄송합니다 받고. 수정하겠습니다까지.
팔로워 100만. 나도 돈 주고 산거 아니거든요?
갑질도 진상도 아니라
나도 지금 내 직업에 책임감을 갖고 최선을 다하는 중이라구요.
죄송합니다.
스케쥴 있어서 더는 피팅 못해요.
디자인 수정 끝나면 사진으로 보내든가.
보고 입을지 말지 결정할거니까.
디자인 수정은 없을 거예요.
그럼 나도 못하구요.
석대표님한테 말씀 드려서 주얼리는 까르띠로 협찬 추진할게요.
국내에 세 점 들어온 리미티드 에디션으로.
이정도 선에서 타협점 찾죠?
내가 잘못 들은거지?
그렇다고 말해줘.
까르띠 리미티드 에디션이래.
국내엔 딱 세점 들어왔고.
아...기운 딸린다.
괜찮아. 잘할 수 있어.
내가 원하는 수정 아니면 타협은 없어요.
오늘 밤까지 사진 보내요. 아니면, 이거 안 입어요.
혜린씨! 이렇게 가면 남겨진 우리가 몹시 서운하죠오.
우리 합리적으로. 이성적으로 대화해요. 네? 혜린씨?
죄송해요. 하는 짓이 너무 자존심 상했어요.
우리 이번 컬렉션, 서른 두세트. 총 64피스 만들었지?
나리는 원단 구한다고 일년전부터 뛰어다니고
선주랑 소영이, 품평회에서 까이고 샵매들한테 깨지면서
두달을 밤새가면서 고치고 또 고치고.
근데, 우리가 아무리 열심히 잘 만들었어도
매장에 쌓여 있으면 아무 의미 없잖아.
혜린이한테 입히고 싶어서 고개 숙인거 아니야.
혜린이한테 입혀서 수백, 수천명의 사람들한테 닿으라고
늬들 수고. 늬들 실력.
사람들이 우리 옷 입어보고
아 참 좋다. 잘 만들었다. 이쁘다.
그러면 된거야.
그게 우리 자존심이니까.
혜린은 수정해달라고 하고, 저흰 할 수 없으니까.
지금이라도 다른 셀럽 섭외 들어갈게요.
- 소영인 폰 들고 나 따라와.
- 네.
네, 여보세요.
저 남나리 과장이라고. 더원의.
- 네, 네, 네.
- 이혜인님 되시죠?
태임씨요 혹시 내일 스케쥴이 어떻게 되나요?
- 아이 저희가 사정이 있어가지고.
- 아, 촬영 있으시구나.
진정한 셀럽은 우리 라라씨잖아.
라라없는 행사는 행사라고 할수 없지.
아이참~ 땜방이라니! 행정상 착오. 뭐... 까르띠 리미티드 에디션?
아, 국내에 딱 세 점 밖에 없는 그 소중한 것을 선물로 주면 뭐 생각을 한 번 해본다고?
아이, 안 넘어오네.
네, 혹시 여지환씨 스케쥴 확인 되시나요?
하영은이예요. 잘 지내죠?
아, 뉴욕이시구나.
더원의 하영은입니다. 기억하죠?
유나씨?
아 번호가 바뀌었나보네요. 죄송합니다.
어떡하죠? 다들 시간이 안된다네요.
신유정 연락처 수배해봐.
알아. 안될 확률이 훨씬 높은거.
그래도 국내 브랜드들 위해서 좋은 일 좀 하십사, 읍소라도 해보려고.
또 알아? 내 진심이 요행이라도 불러올지.
네.
애썼다. 먼저들 들어가서 내일 행사 준비 마저 하고.
자자자, SNS에 홍보용으로 혜린 이름 올린 거 다 내립니다.
네, 곽차장님.
사이키를 왜 다나, 사이키를! 캬바레야?!
낼은 클럽이라니까, 클러업!!
현장 체크하러 가니까.
혜린 이름 싹 다 지웁니다.
- 네.
신유정 상무님과 약속된 건 아니구요.
직접 통화가 어려우면 메모라도 전달해주시겠어요?
부탁드립니다.
뭘 그렇게 열심히 살아요?
여기서 뭐해요?
점심약속 있었는데 바람 맞았어요.
매번. 항상. 참 다양하게 열심히 사네요, 하영은씨는.
열심히 사는게 아니라 할 수 있는게 이거밖에 없으니까.
이거 누구 사진이예요?
어느 무명작가 작품이예요.
노출도 엉망이고 구도도 별로고.
딱 봐도 아마추어네.
가로등 불빛도 날리고.
그래서 꼭 눈으로 보고 있는거 같잖아요. 렌즈가 아니라.
노출이니 구도니. 그런거 잘 모르지만
그냥... 이 길의 끝엔 누가 있을까.
이 빗속이 얼마나 차가웠을까?
생각나게 하고 마음을 울리고.
그럼 프로죠.
누군가에게 감동을 줬으니까.
[10년 전. 파리]
얼마예요?
20유로요.
야, 하영은! 넌 무슨 일을 이렇게 하니?
이거 내일 샤넬 쇼장에 입고 갈거라니까?
대표님 아시면 어떡할라 그래?
우리, 쇼장에 얼씬거리면서 연예인들하고 얼굴 트러 온거 아니고.
디자인팀 막내로, 선배님들 어시하고 몸으로, 눈으로 배우라고 온거야.
그런건 니가 좀 하면 되잖아.
- 치숙아!
- 그러라고 우리 아빠가 너 유학비 대준거잖아.
안그러면, 파리에서 3년동안. 그것도 패션스쿨 유학을 어떻게 했겠어?
니 공부 도와주라고 받은 돈이었고. 그 몫은 충분히 했어.
니 과제까지 하느라 세시간 이상 자 본적도 없었고.
그럼 실력도 좋겠네.
그러니까 계속 쭉 잘하자 영은아?
그 때로 돌아가게 될까봐.
이렇게 암담하게 될까봐 겁이 나서요.
굳은 살이 배기는덴 오래 걸리지만
덧나는건 순간이잖아요.
그래서 죽자고 가는 거예요. 앞만 보고.
그렇게 열심히 사는데 아무도 알아주지 않는거. 힘들지 않아요?
다들 자기 이름 내걸고 하는 디자이너만 대단하다고 하는데
회사 이름 걸고 하는 우리도 일년에 품평회만
열두번이고,
- 한번도 같은 옷 만든 적 없어요.
- 알죠.
내가 일년에 찍는 패션쇼가 몇 개고 커버가 몇갠데.
상사가 시키는대로 여름에 잘 팔렸던거
팔만 길게 해서 겨울에 팔면 돈은 벌겠죠.
근데 그럼 디자이너 하지 말아야지.
그럼. 크리에이터로서 자존심이 있는데.
지는 직업이고
남들은 나같은 사람이 있는 줄도 모른다지만 그래도 뭐. 괜찮아요.
남한테 인정 구할거 뭐있어요.
내가 인정해주면 되지.
부산에서도 멋있더니
여기서도 멋있네.
어 나리야. 신유정 아직이야?
알았어.
헛된 희망에 시간 낭비하지 말고 그만 가죠?
회사 들어가서 행사 컨펌 해줘야 돼요.
좀 도와줄래요?
워낙 소중한 아이라서요.
어. 밑에 끌려요.
이런 상황 기대하면서 한국까지 온 거 아닌데.
하두 핸드폰 들고 있었더니 오십견이 와서요.
그리고 어차피 할 일도 없고 프리하다면서요.
하영은 한테만 프리하다구요.
옛날에 들었음 설렜을텐데.
지금은 왜 아닌데요?
상사의 맞선남이잖아요.
이 나이에 윗분이 점찍은 남자랑
가뜩이나 바닥 좁은데 소문 쫙 날거고.
회사에선 알아서 나가야 할거고.
소문 때문에 갈덴 없을거고.
사양하고 싶네요.
아닌 이유 중에 난 없는거고?
호르몬이 반응하긴 했어요.
근데 엔딩을 아는 영화. 재미없잖아요?
내일 파리로 가요.
나한테 한번은 솔직할 수 없어요?
지금 아니면 다시 볼 일도 없을텐데.
그러게 왜 하필 윤재국이야?
내가 할 수 있는 대답은 여기까지.
내년 봄 파리 컬렉션에 올거예요?
짤리지 않고 용케 버티면?
짤리면 안되겠네.
조심해서 가요.
번호는 그대로일거예요.
♫ 아무도 모르게 나조차도 모르게 ♫
♫ 자라나고 있던 거예요 ♫
♫ 내 마음을 ♫
♫ 채워줄 사랑은 그대인걸요 ♫
이 사진이 맘에 드시나본데 공유하시죠.
♫ 내 손을 잡아줘요 ♫
♫ 날 혼자 두지 말아요 ♫
화보 알바 이제 끝난거야?
응.
그거 아까 팔렸어. 20유로.
이걸 사갔다고? 누가?
어느 여자.
어, 누나.. 난데.
혹시 내 부탁 하나 들어줄 수 있어?
[30th Anniversary]
[Sonó]
[창립 30주년 더원, 트렌드를 말하다]
더원, 트렌드를 말하다]
오, 팀장님.
행사 시작 15분전이야.
메인 셀럽 오긴 오는거야?
- 신유정씨!
- 들어오세요~
♫ Oh, you're keeping me up ♫
♫ You're keeping me up ♫
안녕하세요.
더 원 팀장 하영은입니다.
신유정입니다.
어머나, 반갑습니다 황치숙입니다.
저기요, 지금 장난해?
니들이 진금 날 깐거예요?
말씀은 바로 하셔야죠. 까인건 저희입니다.
분명히 오늘 안 오시겠다고 아침에 연락 주셨잖아요.
근데 어떻게 신유정이 지금 바로 와?
양다리였다는 거잖아, 지금!
양다리라니요? 신유정씨는 보시는 눈이 어찌나 높으신지
더원의 가치를 알아보시고는 땜빵인 거 알면서도
기꺼이, 몹시, 매우, 흔쾌히 와주신 겁니다.
그러니까 오늘은 그냥 푹 편안히 쉬십시오.
예예!
왜 이러세요?
이사님, 모델들 준비 다 끝났습니다.
- OKay, 들어갈까?
- Okay.
네.
주선영님, 준비하실게요.
아 이거요?
[상무이사 신유정]
나 그런데 잘 안가는데.
왜? 국내 브랜드라?
에이 그런 편견을 갖고 있으면 안되지.
국내 브랜드도 퀄리티랑 자 부심은 명품 못지 않아.
그리고 거기 디자이너들도 다들 치열하게 자기 작품 만드는 사람들이고.
친구가 거기 디자이너야?
어?
어딘데?
더 원.
[더 원- 하영은]
더 원 팀장 하영은입니다.
[윤수완]
[1982.05.17 ~ 2011.03.15]
[인천공항]
[금산IC]
알고 보낸거니?
뭘 또 그렇게 금방 알고 그래?
너, 하영은이 누군지... 모르는구나?
응?
[인천공항]
- 고생했다.
- 두루두루.
나도 셀프 칭찬해.
막판까지 섭외 어그러져서 맘고생좀 했거든.
승진이라도 좀 시켜달라그래. 아니면 확 관두든가.
능력 있겠다, 경력 넘치겠다.
설마 너하나 갈데 없겠어?
얘가 가긴 어딜가~
안에 있는게 훨씬 덜 비참하다?
서비스야. 유통기한 낼까지거든.
- 선배. 오랜만.
- 오랜만.
고마워.
그놈의 매출표.
소숫점 숫자에 목매는 인생
치사스러 워서 나왔더니 여기도 별거 없어.
대신 장부에 매인 인생이거든.
야 들었지? 내가 버티는 이유?
그나마 내 능력, 노력으로 밑천 쌓아 둔데가 낫단다
남자라도 하나 잡든가.
난 잡았어.
또 시작이다.
나 진짜 설렜자나.
그 비주얼. 매너. 셔츠속에 숨어있는 성난 피지컬..
그새 셔츠 속도 봤어?
장기는 못봤구? 다 제자리에 있디?
같이 자기라도 했음 심장 과부하로 문상갈 뻔했는데?
자고 싶어.
메친년.
그 남자가 내 손목을 잡을 때...
무슨 소릴 들었는줄 알아?
내 무릎에서 뚜둑, 하는 소리.
보톡스 끊고 연골주사로 갈아타. 우리 이제 그럴 나이야.
나 진짜 무서워지드라?
아, 이게 늙는거구나. 나 있지?
하루라도 젊을 때
나 진짜 좋아해주는 사람이랑 만지고,
안고.. 그러구 싶다?
그래야 내 몸한테 덜 미안할거 같아.
그래서 나.. 그 남자랑 잘거야.
내가 자고 말거야.
그래도 좀 부럽긴 하다.
남자사람한테 설레서 이 지랄을 한다는게.
야! 위험발언이다? 남편 있는 애가?
남편이 남자니? 식구지.
부부는 설레는 사이가 아니라.
같이 있어도 외로운 사이란다.
그니까 즐길수 있을 때 충분히 즐기고 누려.
팀장님 ! 오늘 대박!
신유정 반응 엄청 핫해요!
이사 달고 전무 가즈아!
- 팀장님이 한 턱 쏘세요.
- 어우 대박.
축하드려요!
남자보단 눈에 보이고 손에 잡히는 물질보상이 나를 더 설레게 하지.
속물.
돈으로 행복을 살수 없다는 사람들은 대부분 돈이 없는 사람들이거든.
냉정한 년.
남자니, 사랑이니,
나한테 그건 그냥 호르몬 장난질이야.
맴찢이다.
야 나 진짜 몇 년 안 남았어.
그 안에 승진이라는 심폐소생을 받아야 수명이 늘어나.
이십대엔 직업이 없고
삼십대엔 집이 없고,
마흔 코앞이니까 미래가 없고.
인생 지랄 맞다.
내 삶의 피로가 내 몸의 페로몬을 앞지르기 시작하면서
나는 설렐 수가 없다.
남과장. 메인 의상 아더칼라 샘플 들어왔지?
신유정씨 반응 핫할 때 매장에 화보집 풀어야 하니까
오늘 작업은 서둘러야한다.
근데 팀장님. 포토... 어떻게 된거예요?
포토가 왜?
윤재국씨...여긴 어쩐 일이예요?
왜요? 뭐 잘못됐어요?
아뇨, 그게 아니구.
오늘 화보집. 내가 맡기로 했어요.
혹시
윤수완이라고...
알아요?
[윤수완]
잊었다.
잊었다고 생각했다.
그 이름이 다시 내게로 왔다.
알아요.
어떻게 알아요?
한때 뜨거웠던 내 청춘.
그러나 끝나버린 이름
놓아야 하는, 그러나
놓지 못한 그 이름.
그래서 나는...
지금, 헤어지는 중이예요
그 사람하고.
[지금, 헤어지는 중입니다]
어떻게 아는 사인지. 물어봐도 돼요?
내가 그걸 왜 대답해야하는지. 물어봐도 돼요?
그 미스터 파뤼가 그 제이라구요?
인터뷰요?
그 하영은이야.
나는 왜 돌아왔을까?
수완일 안대.
뭐? 어떻게 아는 사이래?
뭘 묻고 싶었던걸까?
워낙 하이엔드 브랜드 하고만 작업하는 포텁니다.
- 모레 오후 3시.
- 별로 안 내키는 눈치다?
이러실거까진 없구요.
설마 미래라 함은...
카피야 늘 있는 일이지만...
하영은! 하영은!
어떻게 된 일인지 알아보겠습니다.
죄송해요.
- 정리해.
- 부산에서 내가 아니라 너랑 선 본거 걸리면...
- 영은아!
- 나만 불려가는거 아니다.
우리 재국씨 모시고 드루와라?
어떻게 쌓은 인사고관데 지켜야죠.
이 느닷없는 적극과 활력은 뭐냐?
관심이 좀 생겨서. 내가 알아야 할게 있거든.
불편한 오해였습니까? 하영은씨랑 내가 보낸 시간이?
- 해프닝이었죠.
- 윤수완하고도 해프닝이었습니까?
안 궁금해요 윤수완하고 내가 어떻게 아는 사이인지?
이 드라마의 동기화 및 번역은 Viki의 Are You The One팀이 제작했습니다